Repository: IDEMSInternational/efm-content
Catalog: translations/*/*_efm_content.po
Languages: ja, ko

# data_list
source: **The setup:** Traditionally, the target number is 21, but for a young child use a smaller number such as 12. Adjust the contents of the playing cards for your child. For example, for a very young child this might be the cards 1 to 4 in the four suits. **How to play:** Two cards are dealt to each player - one is face up and one is face down (the receiving player is the only one to look at the face down card). During a turn, the player has the option of asking for one more card until the player decides to stop. After every player has had a turn, the players compare the sum of their cards. **How to win:** The player with the sum closest to the target without going over wins.
ko: **설정:** 전통적으로 목표 숫자는 21이지만 나이가 어린 경우 더 작은 숫자를 (예: 12) 사용합니다. 아이에 맞게 카드 놀이의 내용을 조정하세요. 예를 들어, 매우 어린 아이는 네 가지 모양의 카드 1에서 4까지 일 수 있습니다. **게임 방법:** 각 플레이어에게 두 장의 카드가 주어집니다. 하나는 앞면이 보이고 다른 하나는 뒷면이 보입니다 (받는 플레이어는 뒷면이 아래로 향한 카드를 볼 수 있는 유일한 사람입니다). 차례 동안, 플레이어는 상대방이 멈출때 까지 카드 한 장을 더 요구할 수 있는 선택이 있습니다. 모든 플레이어가 차례가 끝나면 각각 카드의 합을 비교합니다. **이기는 방법:** 합이 넘지 않고 목표에 가장 가까운 사람이 이깁니다.

# data_list
source: FILL IN THE BLANKS COMPARISON
ko: 빈 칸 채우기 – 비교

# data_list
source: Comparing Double-Digit Numbers
ko: 두 자릿수의 비교

# data_list
source: **The setup:** Shuffle a deck of playing cards with the numbers 1 to 9. **How to play:** Deal two cards to each player face down. Then, each player turns over one card and decides whether that card will be the tens or ones card. After deciding, each player’s remaining card is turned over and is used to fill the remaining place. **How to win:** The player with the larger number wins.
ko: **설정:** 1에서 9까지의 숫자가 적힌 카드 한 벌을 섞습니다. **게임 방법:** 각 플레이어에게 두 장의 카드를 뒤집어서 나눠줍니다. 그런 다음, 각 플레이어는 카드를 한 장씩 뒤집습니다. 그리고 그 카드가 10단위일지 1단위일지 결정합니다. 결정한 후, 각 플레이어의 남은 카드를 뒤집어 남은 자리를 채우는 데 사용합니다. **이기는 방법:** 더 큰 숫자를 가진 사람이 이깁니다.

# data_list
source: Stage 5 Introduction
ko: 5 단계 – 소개

# data_list
source: A Very Tall Man
ja: とても背が高い男の人
ko: 키가 아주 큰 남자

# data_list
source: This story looks at counting to 5, descriptions, and comparisons. Practice describing words: too, very, short, tall, long, low, high, big, small; color names; and comparison words: shorter, taller, longer, lower, higher, bigger, smaller
ja: このお話は５までの数え方、説明、比較に焦点を当てています。練習する説明の単語：～すぎる、とても、背が短い、背が高い、長い、低い、高い、大きい、小さい。色の名前と比較の単語：より背が短い、より背が高い、より長い、より低い、より高い、より大きい、より小さい。
ko: 이야기는 5까지 숫자 세기, 설명, 그리고 대소 비교가 있습니다. 연습 단어: 너무, 매우, (키가) 작은, (키가) 큰, 긴, 낮은, 높은, (크기가) 큰, (크기가) 작은, 색깔 이름, 등의 표현 단어와 더 (키가) 작은, 더 (키가) 큰, 더 긴, 더 낮은, 더 높은, 더 (크기가) 큰, 더 (크기가) 작은.

# data_list
source: Akadeli's Lucky Day
ja: アカデリの ラッキーな一日
ko: 아카델리의 운수 좋은 날

# data_list
source: This story has counting to 12, colors, and shapes. Practice words: one, two, to twelve, estimate, take away, color names, shortest, tallest, similar, and different.
ja: このお話には、12までの数え方、色、形が含まれています。練習する単語：1、2から12までの数え方、予想する、除く、色の名前、一番低い、一番高い、似ている、違う。
ko: 이야기는 12까지 숫자 세기, 색깔, 도형에 대한 내용을 포함하고 있습니다. 연습 단어: 하나,둘,셋 ~ 열둘, 추측, 빼기, 색깔 이름(파랑, 빨강 등), 가장 (키나 길이가) 작은, 가장 (키나 길이가) 큰, 비슷한, 다른.

# data_list
source: Can We Count Our Cats?
ja: ぼくらの猫を 数えられるかな？
ko: 고양이를 세어 볼까요?

# data_list
source: This story looks at counting from 0 to 9, colors, and color patterns. Practice counting words, color words, words like: too many, biggest number, smallest number, one more, and one less.
ja: このお話では、0から9までの数え方、色、模様を学びます。 物の数え方、色についての言葉、「多すぎる」「一番大きい数」「一番小さい数」「1つ多い」「1つ少ない」などの言葉を練習します。
ko: 이야기는 0부터 9까지 세기, 색깔, 그리고 무늬를 포함하고 있습니다. 수 세는 단어, 색깔 단어, 그리고 다음 단어들을 연습해보세요: 너무 많은, 가장 큰 숫자, 가장 작은 숫자, 하나 더, 하나 적게.

# data_list
source: Cat and Dog and the Ball
ja: ネコとイヌ そしてボール
ko: 고양이와 개, 그리고 공

# data_list
source: This story has counting to 6, colors, and descriptions. Practice counting words, color names, and words: high, too, similar, different, smallest, biggest, short, tall, biggest, smallest, fewer, and more.
ja: このお話には、6までの数え方、色、描写が含まれています。 単語の数え方、色の名前、「高い」「とても」「似ている」「違う」「一番小さい」「一番大きい」「短い」「高い」「一番大きい」「一番小さい」「少ない」「多い」などの単語を練習します。
ko: 이야기는 6까지 수 세기, 색깔, 그리고 설명문이 포함되어 있습니다. 연습 단어: 숫자 세기 단어, 색깔의 이름, 높은, 너무, 비슷한, 다른, 작은, 큰, 짧은, (키가) 큰, (크기가) 큰, (크기가) 작은, 더 적은, 더 많은.

# data_list
source: Cat and Dog and the Butterfly
ja: ネコとイヌ そしてチョウ
ko: 고양이와 개, 그리고 나비

# data_list
source: This story has speed descriptions, colors, and counting to 6. Practice counting words, color words, and these words: very, too, fast, slow, faster, slower, fastest, slowest, most, and least.
ja: このお話には、速さの描写、色、6までの数え方が含まれています。 数える単語、色の単語、「とても」「あまりにも」「速い」「遅い」「より速い」「より遅い」「一番速い」「一番遅い」「一番多い」「一番少ない」などの単語を練習します。
ko: 이야기는 빠르기, 색깔, 그리고 6까지 숫자 세기를 포함하고 있습니다. 숫자 단어와 색깔 단어, 그리고 다음 단어들을 연습해보세요: 매우, 너무, 빠른, 느린, 가장 빠른, 가장 느린, 더 느린, 더 빠른, 가장 많이, 가장 적게.

# data_list
source: Cat and Dog and the Egg
ja: ネコとイヌ そしてタマゴ
ko: 고양이와 개, 그리고 알

# data_list
source: This story has counting to 5, comparing, colors, and shapes. Practice words: round, above, below, similar, round, kite, different, bigger, and longer.
ja: このお話には、5までの数え方、比較、色、形が含まれています。 練習単語：丸い、上、下、似ている、丸い、凧、違う、より大きい、より長い。
ko: 이 이야기는 5까지 숫자 세기, 비교하기, 색깔, 그리고 도형을 포함하고 있습니다. 연습 단어: 둥근, 위, 아래, 비슷한, 연, 다른, 큰, 긴.

# data_list
source: Cat and Dog: Dog Is Cold
ja: ネコとイヌ イヌは寒がり
ko: 고양이와 개: 개는 추워요

# data_list
source: This story talks about extremes of describing words, and counting to 6 with one more or one less. Words to practice are: too, cold, warm, hot, light, dark, day, night, clean, dirty, small, big, short, long, wet, dry, thin, thick, low, high, new, and old.
ja: このお話では、両極端な言葉の表現と、1つ多いか少ないかを使って6まで数えることが含まれます。練習単語：とても、寒い、暖かい、暑い、明るい、暗い、昼、夜、きれい、汚い、小さい、大きい、短い、長い、濡れている、乾いている、薄い、厚い、低い、高い、新しい、古い。
ko: 이 이야기는 설명하는 단어와 6까지 세는 용어를 포함하고 있어요. 연습 단어: 너무, 차가운, 따뜻한, 더운, 밝은, 어두운, 낮, 밤, 깨끗한, 더러운, 작은, 큰, 짧은, 긴, 젖은, 마른, 얇은, 두꺼운, 낮은, 높은, 새 것, 낡은 것.

# data_list
source: Clever Cat
ja: お利口な猫
ko: 똑똑한 고양이

# data_list
source: This story has geometry ideas and colors. Practice words: square, rectangle, circle, concentric, open, closed, least, little, small, big, and color names.
ja: このお話には、幾何学の考え方と色が含まれています。練習単語：正方形、長方形、円、同心円、開いている、閉じている、最も少ない、小さい、大きい、色の名前。
ko: 이 이야기는 기하학과 색깔을 포함하고 있습니다. 연습 단어: 정사각형, 직사각형, 원, 동심원, 열린, 닫힌, 가장 적은, 적은, 작은, 큰, 그리고 색깔 용어.

# data_list
source: Colors of a Rainbow
ja: 虹の色
ko: 무지개의 색깔들

# data_list
source: This story talks about the numbers to seven, the ordinals to seventh, and colors. Practice the words: one, two, three, to seven; the ordinals first, second, third, to seventh; and the many names of colors.
ja: このお話では、7までの数、7までの序数、色が含まれます。単語を練習しよう：1、2、3から7まで。1番目、2番目、3番目から7番目まで。沢山の色の名前。
ko: 이 이야기는 일곱까지의 숫자, 순서수, 그리고 색깔을 포함하고 있습니다. 연습단어: 일부터 칠, 칠까지의 순서수, 그리고 색깔 이름들.

# data_list
source: Counting Animals
ja: 動物を数えましょう
ko: 동물들을 세어보아요

# data_list
source: This story has counting to 9 and number and size comparisons. Practice words: one, two, to nine, big, small, most, least, one more, and one less.
ja: このお話には、９までの数字の数え方と、数と大きさの比較があります。 単語の練習: １、２から９までの数え方、大きい、小さい、最も多い、最も少ない、一つ多い、一つ少ない。
ko: 이야기는 9까지 세기, 숫자와 크기 비교 표현을 포함하고 있습니다. 연습 단어: 일에서 구까지, 큰, 작은, 가장 많은, 가장 적은은, 한개 더 많은, 그리고 한개 더 적은.

# data_list
source: Creature with Two
ja: 2つ持っている生き物
ko: 두개를 가진 생명체

# data_list
source: This story has counting to seven and shapes. Practice words: small numbers, especially one and two; and comparing words such as more, equal, same, and less. Also, talk about squares, circles, solids, stripes, bigger, and smaller.
ja: このお話には、7までの数え方と形が登場します。単語の練習：小さい数（特に1と2）、「より多い」「等しい」「同じ」「より少ない」などの比較の単語。「正方形」「円」「立方体」「縞模様」「大きい」「小さい」が登場します。
ko: 이야기는 도형과 일곱까지 세기를 포함하고 있습니다. 연습 단어: 작은 수들, 특히 일과 이; 그리고 같은, 더 많은, 더 적은과 같은 비교하는 단어들, 네모, 동그라미, 입체도형, 무늬, 더 작은, 더 큰.

# data_list
source: Drum
ja: ドラム
ko: 북

# data_list
source: This story has patterns, sizes, and shapes. Practice words: size, big, little, medium, small, same, shape, and pattern.
ja: このお話には、柄、サイズ、形が出てきます。 勉強することば: サイズ、大きい、小さな、中くらいの、小さい、同じ、形、柄。
ko: 이 이야기는 패턴, 도형, 그리고 크기를 나타내는 용어를 포함하고 있습니다. 연습 단어: 크기, 큰, 조그만, 중간, 작은, 같은, 모양, 그리고 패턴.

# data_list
source: Fana Loves Animals
ja: ファナは動物が 大好き
ko: 파나는 동물을 사랑해요

# data_list
source: This story has quantities to ten, comparing, and colors. Practice words: counting to ten, most, more, less, bigger, smaller, shortest, tallest, color names, solid, striped, and checkerboard.
ja: このお話では、10までの数、比較、色が出てきます。勉強することば: 10までの数え方、1番多い、より多い、より少ない、より大きい、より小さい、背が1番低い、背が1番高い、色の名前、無地、縞模様、格子模様。
ko: 이야기는 열까지 세기와 비교하는 단어, 그리고 색깔을 포함하고 있어요. 연습 단어: 10까지 세기, 가장 많은, 더 많은, 더 적은, 더큰, 더 작은, 제일 작은, 제일 큰, 색깔 단어, 입체도형, 줄무늬, 체커판.

# data_list
source: Feelings
ja: 感情
ko: 감정

# data_list
source: This story has quantities up to ten. Practice words: how many, one more, most, and least.
ja: このお話には10までの数量が出てきます。練習する単語：いくつ、もう1つ、最も、最も少ないです。
ko: 이야기는 10까지의 양을 나타내는 용어를 포함하고 있습니다. 연습 단어: 몇개의, 하나 더, 가장 많은, 가장 적은.

# data_list
source: Flower Blind
ja: フラワー ブラインド
ko: 눈 먼 꽃

# data_list
source: This story has quantities to 10, comparing quantities, and shapes. Practice words: how many, most, least, one more, how many more, difference, rectangle, square, circle, and round.
ja: このお話には、10までの量、量の比較、図形が出てきます。練習する単語：いくつ、一番、一番少ない、あとひとつ、あといくつ、差、長方形、正方形、円、丸。
ko: 이야기는 10까지의 수량, 수량의 비교와 도형. 연습 단어: 얼마나, 최대, 최소, 하나 더, 얼마나 더, 다른점, 사각형, 정사각형, 원형, 그리고 둥근.

# data_list
source: Friends
ja: 友達
ko: 친구들

# data_list
source: This story has counting to 6, colors, and shapes. Practice words: how many, numbers to six, one more, two more, one less, two less, color names, stripes, solids, pentagon, hexagon, round, same, and different.
ja: このお話には、6までの数え方、色、形が出てきます。練習する単語：いくつ、6までの数、1つ多い、2つ多い、1つ少ない、2つ少ない、色の名前、縞模様、立体、五角形、六角形、丸い、同じ、違うです。
ko: 이야기는 6까지 세기, 색깔, 그리고 도형이 있습니다. 연습 단어: 얼마나, 6까지의 숫자, 하나 더, 둘 더, 하나 적은, 둘 적은, 색깔 이름, 줄무늬, 단색, 오각형, 육각형, 둥근, 같은, 그리고 다른.

# data_list
source: How the Toad Got its Skin
ja: ヒキガエルが 皮膚を 手に入れた方法
ko: 두꺼비가 등껍질을 얻은 이야기

# data_list
source: This story has counting to 16, shapes, and colors. Practice words: counting by 2's or 4's, more, less, one more, color names, circle, center, and concentric.
ja: このお話には、16までの数え方、形、色があります。練習する単語：2または4ずつ数える、より多く、より少なく、1つ多く、色の名前、円、中心、同心円です。
ko: 이야기는 16까지의 수 세기, 도형, 색깔이 있습니다. 연습 단어: 2단위로 세기, 4단위로 세기, 많은, 적은, 하나 더, 색깔들, 원, 중심, 동심.

# data_list
source: Look at the Animals
ja: 動物を 見てごらん。
ko: 동물들을 바라보아요

# data_list
source: This story has small quantities up to 8. Practice words: numbers to 8, how many, one more, small, and large.
ja: このお話は、8までの小さな数量に関するものです。練習する単語：8までの数、いくつ、もう一つ、小さい、大きい。
ko: 이 이야기는 8까지의 수량을 가리키는 용어를 포함하고 있습니다. 연습할 용어: 8까지의 숫자, 얼마나 많이, 하나 더 많은, 작은, 큰.

# data_list
source: My School Clothes
ja: 私の学生服
ko: 학교 옷 입기

# data_list
source: This story has counting to 5, shapes, and colors. Practice words: numbers to 5, color names, too, too big, too small, just right, matching colors, and rectangle.
ja: この物語には1から5までの数え方、形、色が含まれています。練習する単語: 1から5までの数字、色の名前、大きすぎる、小さすぎる、ちょうどいい、色を合わせる、そして長方形です。
ko: 이 이야기는 5까지의 숫자, 도형, 색깔을 포함하고 있어요. 다음 단어들을 연습하세요: 5까지의 숫자, 색깔의 이름들, 너무, 너무 크다, 너무 작다, 알맞다, 색깔 맞추기, 네모.

# data_list
source: Palm Tree
ja: パームツリー
ko: 야자수

# data_list
source: This story has counting to 12, comparing, and shapes. Practice words: numbers to 12, how many, estimate, counting by 2's, more, less, difference, round shape, box shape, loop, and pattern.
ja: このお話には、12までの数え方、比較、形があります。練習する単語：12までの数字、いくつ、推定する、2ずつ数える、より多く、より少なく、違い、丸い形、箱の形、ループ、そしてパターンです。
ko: 이 이야기는 12까지 세기, 비교하기, 그리고 도형을 포함하고 있습니다. 연습할 용어: 12까지의 숫자, 얼마나 많이, 예측, 두개씩 세기, 더 많은, 더 적은, 차이, 둥그런 모양, 상자 모양, 모양, 고리, 그리고 패턴.

# data_list
source: Pendo, Our Cow
ja: ペンド、私たちの牛
ko: 펜도, 우리의 소

# data_list
source: This story has quantities up to six and comparing. Practice words: numbers to six, more, most, less, least, and rectangle.
ja: このお話には6までの数量と比較があります。単語の練習：6までの数、より多い、最も多い、より少ない、最も少ない、そして長方形です。
ko: 이야기는 6까지의 수량과 비교가 있습니다. 연습 단어: 6까지의 숫자, 더, 가장, 더 적은, 최소 그리고 사각형.

# data_list
source: The Day the Sun Went Away
ja: 太陽が消えた日
ko: 햇님이 사라진 날

# data_list
source: This story has counting to 7, comparing, and shapes. Practice words: numbers to 7, how many, same, less, more, one more, one less, too, too many, round, sphere, ball, cylinder, warm, warmer, cool, and cooler.
ja: このお話には、7までの数え方、比較、形があります。単語の練習：7までの数、いくつ、同じ、より少ない、より多い、1つ多い、1つ少ない、あまりにも、あまりにも多い、丸い、球体、ボール、円柱、暖かい、より暖かい、涼しい、より涼しい。
ko: 이야기는 7까지 세기, 비교, 그리고 도형이 있습니다. 연습 단어: 7까지의 숫자, 얼마나 많은, 같은, 적은, 더, 하나 더, 하나 덜, ~도, 너무 많은, 둥근, 구체, 공, 원통, 따뜻한, 더 따뜻한, 시원한, 더 시원한.

# data_list
source: Visiting Grandmother
ja: おばあさんを訪ねて
ko: 할머니 방문하기

# data_list
source: This story has counting to 10 and shapes. Practice words: numbers up to 10, one more, two more, three more, counting by 2's, equal, rectangle, circle, concentric, straight, and curved.
ja: このお話には、10までの数え方と形が含まれています。練習する単語：10までの数字、1つ増える、2つ増える、3つ増える、2ずつ数える、等しい、長方形、円、同心円、直線、曲線です。
ko: 이야기는 10까지 세기와 도형이 있습니다. 연습 단어: 10까지의 숫자들, 하나 더, 둘 더, 셋 더, 2단위로 세기, 동일한, 사각형, 원형, 동심, 똑바른, 그리고 곡진.

# data_list
source: Where Is Lulu?
ja: ルルは どこにいますか？
ko: 룰루는 어디에 있나요?

# data_list
source: This story has counting to 10, comparing sizes, and geometry. Practice words: numbers to 10, one more, one less, less, more, small, big, too, too big, smallest, largest, triangle, rectangle, pentagon, cylinder, same, on, under, and on top of.
ja: このお話には、10までの数え方、大きさの比較、幾何学があります。練習する単語：10までの数、1つ多い、1つ少ない、少ない、多い、小さい、大きい、大きすぎる、一番小さい、一番大きい、三角形、四角形、五角形、円柱、同じ、上に、下に、上に乗っています。
ko: 이야기는 10까지 세기, 크기 비교, 기하학이 있습니다. 연습 단어: 10까지 숫자들, 하나 더, 하나 덜, 더 적은, 더, 작은, 큰, ~도, 너무 큰, 가장 작은, 가장 큰, 삼각형, 사각형, 오각형, 원통, 같은, ~에, 밑에, 그리고 위에.

# data_list
source: Where Is My Bat?
ja: 私のバットはどこですか？
ko: 나의 배트는 어디에 있나요?

# data_list
source: This story has counting to 7, relationship words, and shapes. Practice words: how many, numbers to 7, one more, one less, behind, inside, on, high, too high, under, rectangle, box, and vertical line.
ja: このお話は7までの数え方、関係を表す言葉、そして形が登場します。練習する単語：いくつ、7までの数、1つ多い、1つ少ない、後ろ、内側、上、高い、高すぎる、下、長方形、箱、垂直線。
ko: 이야기는 7까지 세기와 단어와의 관계, 그리고 도형이 있습니다. 연습 단어: 얼마나, 7까지의 숫자들, 하나 더 하나 덜, 뒤에, 안에, ~에, 높은, 너무 높은, 밑, 사각형, 상자, 그리고 수직선.

# data_list
source: Where Is My Cat?
ja: 私の猫はどこですか？
ko: 나의 고양이는 어디에 있나요?

# data_list
source: This story has counting to 5, relationship words, and colors. Practice words: numbers to 5, under, on top of, over, behind, next to, inside, outside, color names, straight, and curved.
ja: このお話は５までの数え方、関係を表す言葉、色が登場します。練習する単語：5までの数字、下、上、超える、後ろ、隣、内側、外側、色の名前、まっすぐ、曲がる。
ko: 이야기는 5까지 세기, 단어와의 관계, 색깔. 연습 단어: 5까지의 숫자, 밑, 위에, 뒤, 옆, 안쪽, 바깥쪽, 색깔, 똑바른, 그리고 곡진.

# data_list
source: A Dancer's Tale
ko: 어떤 무용수의 이야기

# data_list
source: This story has counting to 12, comparing, and shapes. Practice words: numbers to 12, smallest, shortest, longest, more, less, circle, arc, triangle, rectangle, right angle, straight lines, diagonal, shapes made with lines, Y shape.
ko: 이야기는 12까지의 수 세기, 비교하기, 도형을 포함하고 있어요. 연습 단어: 12까지의 수, 가장 작은, 가장 짧은, 가장 긴, 더 많은, 더 적은, 원, 호, 삼각형, 사각형, 직각, 직선, 대각선, 선으로 이루어진 도형, Y 모양.

# data_list
source: A Fish and a Gift
ko: 물고기와 선물

# data_list
source: This story has counting to 8, descriptions and comparisons, and shapes. Practice words: numbers to 8, earlier, later, dark, faster, down, backwards, longest, more, little, different, triangle, rectangle, line, side, straight, horizon, and horizontal.
ko: 이야기는 8까지 세기, 설명, 비교 그리고 도형이 있습니다. 연습 단어: 8까지의 숫자, 더 일찍, 더 늦게, 어두운, 더 빠른, 아래, 뒤로, 제일 긴, 더, 작은, 다른, 삼각형, 사각형, 선, 면, 똑바른, 수평선, 수평.

# data_list
source: Aku the Sun Maker
ko: 해를 만든 아쿠

# data_list
source: This story has colors, descriptions, and shapes. Practice words: white, red, yellow, orange, brown, rainbow colors, same, matching, different, difference, long, longer, short, very, curved, straight, round, triangle, and rectangle.
ko: 이야기는 색깔, 설명, 그리고 도형이 있습니다. 연습 단어: 하얀색, 노란색, 주황색, 갈색, 무지개 색깔, 같은, 어울리는, 다른, 다른점, 긴, 더 긴, 짧은, 매우, 구부러진, 똑바른, 둥근, 삼각형, 그리고 사각형.

# data_list
source: Amazing Daisy
ko: 대단한 데이지

# data_list
source: This story has geometry and shape ideas. Practice words: circle, rectangle, sides, corner, vertical line, horizontal line, big, small, low, and high
ko: 이야기는 기하학과 도형이 있습니다. 연습 단어: 원형, 사각형, 면, 모서리, 수직선, 평행선, 큰, 작은, 낮은, 그리고 높은.

# data_list
source: Cassava and Palm
ko: 카사바와 종려나무

# data_list
source: This story has counting to 20, descriptions, and shapes. Practice words: very, extremely, more, difference, rectangle, square, round, cone, triangle, alike, different, dividing by 1, 2, and 1/2, vertical, horizontal, perpendicular, oldest, youngest, inside, and outside.
ko: 이야기는 20까지 세기, 설명, 그리고 도형이 있습니다. 연습 단어: 매우, 극도로, 더, 다른점, 사각형, 정사각형, 둥근, 원뿔, 삼각형, 서로같은, 다른, 1, 2, 그리고 ½ 로 나누기, 수직의, 평행의, 직각의, 가장 오래된, 가장 어린, 안에 그리고 밖의.

# data_list
source: Cat and Dog Draw and Color
ko: 고양이와 개 그림과 색깔

# data_list
source: This story has shapes, comparisons, and skip counting. Practice words: rectangle, square, oval, circle, arc, triangle, line, straight, curved, mirror symmetry, similar, different, less, same, more, pair, difference, right, left, skip counting by 2's, 3's, and 5's.
ko: 이야기는 도형, 비교, 그리고 건너뛰어 세기가 있습니다. 연습단어: 사각형, 정사각형, 타원형, 원, 호, 삼각형, 선, 똑바로, 곡진, 거울 대칭, 비슷한, 다른, 더 적은, 같은, 더, 짝, 다른점, 오른쪽, 왼쪽, 2 단위, 3 단위, 5 단위로 건너뛰어 세기.

# data_list
source: Curious Baby Elephant
ko: 호기심 많은 아기 코끼리

# data_list
source: This story has skip counting and number properties. Practice words: skip counting, counting by a number, even, odd, more, less, above, and below.
ko: 이야기는 건너뛰어 세기와 숫자의 특징이 있습니다. 연습 단어: 건너뛰어 세기, 숫자로 세기, 짝수, 홀수, 더 많은, 더 적은, 위, 아래.

# data_list
source: Father's Advice
ko: 아버지의 충고

# data_list
source: This story has shapes and skip counting. Practice words: round, cone, rectangle, long, vertical line, horizontal line, right angle, steep, zero, adding one, skip counting by 2's, 3's, 4's, and 6's.
ko: 이야기는 도형과 건너뛰어 세기가 있습니다. 연습 단어: 둥근, 원뿔, 사각형, 긴, 수직선, 평행선, 직각, 가파른, 영, 일 더하기, 2 단위, 3 단위, 4 단위, 그리고 6 단위로 건너뛰기.

# data_list
source: Fati and the Green Snake
ko: 페디와 녹색뱀

# data_list
source: This story has counting to 10 and comparing sizes. Practice words: numbers to 10, big, bigger, small, smaller, wide, wider, narrow, narrower, more, less, same, one more, and twice.
ko: 이야기는 10까지 세기와 크기의 비교가 있습니다. 연습 단어: 1-10, 큰, 더 큰, 작은, 더 작은, 넓은, 더 넓은, 좁은, 더 좁은, 더, 덜, 같은, 하나 더, 두 배.

# data_list
source: How Many?
ko: 몇 개인가요?

# data_list
source: This story has counting to 14 and skip counting. Practice words: numbers to 14, skip counting, more, fewer, one more, three more, and double.
ko: 이야기는 14까지 세기와 건너뛰어 세기가 있습니다. 연습 단어: 14까지 세기, 건너뛰어 세기, 많은, 적은, 세개 더, 그리고 두배.

# data_list
source: I Love Forests
ko: 난 숲을 사랑해!

# data_list
source: This story has counting to ten and comparing quantities. Practice words: numbers to ten, counting by 2's, one more, one less, most, and least.
ko: 이야기는 10까지 세기와 수량을 비교합니다. 연습 단어: 10까지의 숫자, 2로 건너뛰어 세기, 하나 더, 하나 덜, 적어도.

# data_list
source: Is There Anyone Like Me?
ko: 나와 같은 사람이 있나요?

# data_list
source: This story has counting to 8 and comparing. Practice words: one more, one less, take away, fact family, symmetry, mirror symmetry, similarity, difference, and same.
ko: 이야기에는 8까지 세기와 비교가 있습니다. 연습 단어: 하나 더, 하나 덜, 가져가다, 숫자가족, 대칭, 거울대칭, 유사점, 다른점, 그리고 같은.

# data_list
source: Listen to My Body
ko: 내 몸을 듣기

# data_list
source: This story has counting to 10 and comparing. Practice words: more, less, difference, and counting by 2's.
ko: 이야기에는 10까지 세기와 비교가 들어있습니다. 연습 단어: 더 많은, 더 적은, 다른점, 그리고 2로 세기.

# data_list
source: Little Jojo's Long Tall Tale
ko: 어린 조조의 긴 이야기

# data_list
source: This story has many shapes. Practice words: circle, round, short, polygon, side, triangle, quadrilateral, pentagon, hexagon, square, rectangle, diamond, rhombus, cone, pattern, concentric circles, colors, tall, tallest, far, farthest, long, half, pair, add, subtract, easy, hard, easier, harder, and problem solving.
ko: 이야기에는 많은 도형들이 있습니다. 연습 단어: 원형, 둥근, 짧은, 다각형, 면, 삼각형, 사변형, 오각형, 육각형, 정사각형, 사각형, 다이아몬드, 마름모, 뿔체, 문양, 동심원, 색깔, 키가 큰, 가장 큰, 먼, 가장 먼, 긴, 반, 짝, 덧셈, 뺄셈, 쉬운, 어려운, 더 쉬운, 더 어려운, 그리고 문제 해결.

# data_list
source: Lory Dory
ko: 로리 도리

# data_list
source: This story has shapes and descriptions. Practice words: thin, pairs, line, parallel, horizontal, vertical, perpendicular, negative space, different, triangle, side, straight, sphere, circle, arc, red, blue, right, left, and skip count by 5's.
ko: 이야기는 도형과 설명을 가지고 있습니다. 연습 단어: 얇은, 짝, 줄, 평행선, 수평, 수직, 수직적, 음의 공간, 다른, 삼각형, 면, 똑바른, 구체, 원형, 호, 빨강, 파란, 오른쪽, 왼쪽, 그리고 5로 건너뛰어 세기.

# data_list
source: Maguru Gives Legs
ko: 다리를 준 마구루

# data_list
source: This story has shapes and groupings. Practice words: long, round, cone, flat, rectangle, square, close, closer, estimate, skip counting by 2's and 4's, colors, more, less, object properties, grouping by property, fewer, first, last, after, before, faster, slower, none, and zero.
ko: 이 이야기에는 도형과 그룹으로 나누기가 있습니다. 연습 단어: 긴, 둥근, 뿔체, 평평한, 직사각형, 정사각형, 가까운, 더 가까운, 추측, 2와 4로 건너뛰기, 색상, 더, 덜, 물건의 법칙, 물질 고유의 성질에 따른 그룹나누기, 적은, 처음, 나중에, 후에, 전에, 더 빠른, 더 느린, 아무것도 없는, 그리고 제로.

# data_list
source: Sun Moon and Water
ko: 해, 달, 그리고 물

# data_list
source: This story has many shapes. Practice words: rainbow, circle, arc, polygon, rectangle, pentagon, big, large, straight, curved, box, top, many, color names, rainbow, next, and too much.
ko: 이 이야기에는 많은 도형을 이야기하고 있습니다. 단어 연습: 무지개, 원형, 호, 다각형, 직사각형, 오각형, 큰, 크기가 큰, 똑바로, 구부러진, 상자, 위, 많은, 색깔 이름, 다음, 너무 많은.

# data_list
source: Tortoise Finds his House
ko: 거북이의 집 찾기

# data_list
source: This story has descriptions and comparisons. Practice words: high, on, onto, average, speed, 5 times, pairs, odd, even, sharing, too, very, fast, long, distance, light, heavy, lower, higher, different, estimate, more, stronger, vertically, diagonally, parallel lines, and big.
ko: 이 이야기에는 설명과 비교가 있습니다. 단어 연습: 높음, ~에, 에, 평균, 속도, 5번, 쌍, 홀수, 짝수, 나눔, ~도, 매우, 빠른, 긴, 거리, 빛, 무거움, 더낮은, 더높은, 다른, 추정, 더, 더 강한, 수직으로,,평행선, 그리고 큰.

# data_list
source: Akai's Special Mat
ko: 아카이의 특별한 돗자리

# data_list
source: This story has shapes, colors, and skip counting. Practice words: patterns, row, lighter, darker, rectangle, triangle, round, side, circle, concentric circles, shallow, faint, closer, farther, differences, color names, colors of the rainbow, pair, doubling, and skip counting by 2's, 3's, and 4's.
ko: 이야기는 도형, 색깔, 건너뛰어 세기가 있습니다. 연습 단어: 문양, 줄, 더 밝은, 더 어두운, 사각형, 삼각형, 둥근, 면, 원형, 동심원, 얕은, 희미한, 가까운, 먼, 다른점, 색상 이름, 무지개 색깔, 짝, 두배, 2단위, 3단위, 4단위로 건너뛰어 세기.

# data_list
source: Emeka and the Old Man
ko: 에메카와 늙은 노인

# data_list
source: This story has shapes and geometry. Practice words: side, triangle, rectangle, pentagon, circle, oval, arc, big, flat, faint, faded, distance, far away, problem solving, horizontal lines, parallel lines, perspective, width, and dividing 8 evenly.
ko: 이야기는 도형과 기하학이 있습니다. 연습 단어: 면, 삼각형, 사각형, 오각형, 원형, 타원형, 호, 큰, 평평한, 희미한, 시든, 거리, 멀리, 문제 해결, 수평선, 평행선, 원근법, 넓이, 그리고 8등분.

# data_list
source: Father, Son, and Donkey
ko: 아버지, 아들, 그리고 당나귀

# data_list
source: This story has shapes and geometry. Practice words: distance, middle, rectangle, triangle, pale, twice, pairs, counting by 20's, 50's, and 100's.
ko: 이야기는 도형과 기하학이 있습니다. 연습 단어: 거리, 가운데, 사각형, 삼각형, 희미한, 두 배, 20단위, 50단위, 100단위로 세기.

# data_list
source: Horses of Debre Birhan
ko: 데브레 비르한의 말들

# data_list
source: This story has comparing words and counting in groups. Practice words: heavy, faster, enough, more than, too tight, very, old, skip counting by 2's and 4's, equal sharing, pair, pairing, odd, even, estimate, hundred, thousand, million, side, opposite side, round, and rectangle.
ko: 이야기는 단어의 비교와 그룹으로 세기가 있습니다. 연습 단어: 무거운, 더 빨리, 충분히, 이상, 너무 꽉, 매우, 늙은, 2단위와 4단위 건너 뛰어 세기, 동등한 공유, 짝, 홀수, 짝수, 추정, 백, 천, 백만, 면, 반대편, 둥근, 그리고 사각형.

# data_list
source: Hyena and Tortoise
ko: 하이에나와 거북이

# data_list
source: This story has shapes and quantities. Practice words: round, cone, different shape, hexagon, regular hexagon, tile designs, squares, patterns, more, less, fewer, same, equal, number difference, estimate, stronger, weaker, faster, slower, slowly, and speed.
ko: 이야기는 도형과 수량이 있습니다. 연습 단어: 둥근, 원뿔, 다른 도형, 육각형, 정육각형, 타일 디자인, 정사각형, 문양, 더, 더 적은, 보다 적은, 같은, 동일한, 숫자 차이, 추측, 더 강한, 더 느린, 느리게, 그리고 속도.

# data_list
source: Keeper and his Nursery
ko: 동물 사육사와 그의 양육원
